Mohon maafkan ibumu.
Seharusnya aku tidak
mengangkat tanganku padamu.
Anda merasa tidak enak, bukan?
Mengapa saya merasa tidak enak?
Saya menganggap itu berkah Anda.
Mama!
Bu, ini milikku...
- Slate.
Ya, Anda mengajari saya
menulis di papan tulis ini.
Anda masih menyimpan ini dengan aman.
Aku telah menyimpan semua barangmu dengan aman.
Semua kenangan dan kebahagiaanmu.
Apakah kamu ingat?  Apa yang paling sering
saya ajarkan kepada Anda untuk menulis?
Ya.
Kata yang paling pendek.
Tapi yang terhebat di
antara semua hubungan.
'Mama'.
Dan aku dulu memaksamu
mengajariku menulis 'Ibu'.
Ajari aku lagi.
Mama.
Apa yang terjadi, ibu?  Mama.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Tolong bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, ibu.
Hari ini, aku ingin
untuk meminta kebahagiaanmu.
Anggap saja ini suatu
kebutuhan atau hal lain.
Apa yang kamu katakan?
Tapi hari ini, kamu harus
mengorbankan
kebahagiaanmu demi aku.
aku mau kamu
untuk membalasku karena telah memberimu cinta.
Silakan!
Saya mohon padamu.
- Tidak, ibu.
Aku menyentuh kakimu.
- Mama!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bu, tolong jangan.
- Aku menyentuh kakimu.
Mohon terima usulannya
nenek itu telah memilihkan untukmu.
Ini demi kebahagiaan keluargamu.
Jika...
Jika ini tentang kebahagiaanku,
Kemudian
Aku tidak akan memintamu
mengorbankan kebahagiaanmu.
Tapi ini untuk keluarga.
Dan gadis itu sepertinya baik.
Temui dia sekali saja.
Saya mengatakan apa yang ingin saya katakan.
Sekarang terserah Anda.  - Mama!
'Datanglah ke rumahku besok.
Ini darurat!'
Apa yang akan saya lakukan di sana, Vaani?
'Hari ini, saya berdiri di tempat yang sama'
'di mana ayah berada
bertahun-tahun yang lalu, ayah.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Mau kemana dengan
kartu pernikahan ini?
Ke rumah mertua Mishri.
Untuk memberi
mereka kartu pernikahan
dan memutuskan waktu yang baik.
Oke, kami berangkat.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membiarkan mereka pergi?
Mendengarkan!  - Ya ibu.
Pergi dan buatkan teh untukku.
Pergi.  - Ya.
Ambil ini.  Ada banyak
jahe dalam teh ini.
Oke.
Biarkan mereka pergi.
Jika Anda menghentikannya,
mereka akan curiga.
Bu, jika mereka sampai
di rumah anak laki-laki
itu, maka mereka akan
menemukan kebenaran.
Mereka tidak akan menemukan apa pun.
Dengar, aku tidak suka mengulanginya sendiri.
Jika Rencana A tidak berhasil,
terkadang Anda harus mencoba Rencana B.
Kemarilah.
Raghav!
Aku telah membawakan jus untukmu.
Dia juga tidak ada di sini.
Kemana dia pergi pagi-pagi
tanpa memberi tahu siapa pun?
Parwati!
Di manakah lokasi Raghav?
Kalpana dan Kailash datang
ke sini bersama putri mereka.
Apakah dia siap?
Raghav tidak ada di sini.
Apa yang kamu katakan?
Anda berbicara dengannya, kan?
Apa yang dia katakan?
Aku memberimu satu tanggung jawab
untuk meyakinkan putramu.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.
Bisakah kamu melihat pecahan kaca ini?
Keluarga kami
akan hancur seperti
pecahan kaca ini
jika Raghav tidak
menerima lamaran itu.
Dan ingatlah.
Kali ini juga,
kamu akan bertanggung jawab.
Raghav, dimana kita?
Sudah kubilang kita
akan menikah di kuil.
Dengar, keputusan yang tepat adalah
menikah.  Apakah kamu mendengarkan?
Rumahku.
Kami tidak akan lari.
Kami tidak akan lari
dan menikah, Vaani.
Saya akan berbicara dengan keluarga saya.
Saya akan meyakinkan mereka.
saya yakin
bahwa begitu mereka bertemu denganmu,
mereka juga akan mencintaimu.
Seperti yang saya lakukan.
Dan aku minta maaf, Vaani.
Aku akan menikahimu
ketika semua orang setuju.
Bibi, apakah kita membawa ini
untuk dimakan dalam perjalanan?
Tidak, kami akan pergi ke rumah
mertua Mishri untuk pertama kalinya.
Kita tidak bisa pergi dengan tangan kosong.
Oh!
Penjaga toko menyuruh kami
mengambil belok kanan dari sini.
Pertama dari kanan... Tidak, tidak, pertama dari kiri.
Dan kemudian benar.
Kami akan pergi ke rumah
mereka untuk pertama kalinya.
Saya menjadi sangat cemas sehingga
saya benar-benar lupa jalannya.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Hari ini, kamu terlihat sangat cantik.
Ya, kamu mempunyai hati yang murni
bahwa semua orang akan mencintaimu.
Bisa kita pergi?
Ke kiri.
Mama!  Nenek!  Kakek!  Kemarilah.
Aku ingin kamu bertemu seseorang.
Dia satu satunya
Saya paling suka.
Mohon maafkan saya
karena aku menentang
keinginanmu.
Saya tidak bisa menikahi
gadis yang Anda pilih untuk saya.
Jika aku menikah dengan seseorang,
Saya akan menikahi Vaani.
Vaani memiliki semua kualitas itu
yang kamu inginkan pada istriku.
Dia berpendidikan.  Dia cerdas.
Ia mempunyai nilai menghormati yang
lebih tua dan menyayangi yang lebih muda.
Dia memiliki semuanya.
Mohon maafkan saya.
Tapi aku tidak bisa hidup tanpa Vaani.
Gudiya.
Ibu dan ayah, apa yang
kamu lakukan di sini?
Pertama, beri tahu aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
'Dia adalah ibu Vaani!'
Saya tidak tahu bagaimana Anda
mengetahui bahwa saya ada di sini.
Tapi aku ingin memberitahumu.
Ini Raghav, dan aku mencintainya.
Dan aku akan menikah dengannya.
Kenapa kalian semua tersenyum?
Saya tidak bercanda.
Gudiya, kami menerima hubungan ini.
Saya datang ke sini untuk
menentukan tanggal pernikahan.
Benar-benar?
Ya, tentu saja.
Laki-laki yang kamu cintai
dan laki-laki yang kita pilih
untungnya keduanya
tinggal di alamat yang sama.
Vaani, kamu adalah
putri Bibi Gudiya!
Itu berarti keluargaku...
Keluargaku telah memilihmu
sebagai gadis yang akan kunikahi.
Ya!  Ya!
Satu hal yang pasti.
Tuhan membuat korek api.
Mama!
Bu, gadis yang telah
kamu pilih untukku,
Saya siap menikahinya.
Saya sangat mencintainya.
Selamat, Raghav.
'Apa?'
'Drama berakhir
sebelum dimulai.'
Gudiya!  - Ya?
Mari kita lupakan masa lalu dan
menikahkan Raghav dan Vaani.
'Kediaman Yamuna'
Siapa yang ingin kamu temui?
Yamuna Residence, rumah nomor 11.
Bukan, ini rumah nomor 35.
Ada satu lagi Yamuna Residence.
Itu ada di jalur sebelumnya.
Salam!  - Salam!
Sudah kubilang ambil yang kanan.
Tidak masalah, nenek.
Kita harus pergi ke jalur sebelumnya.
Bolehkah kita?  - Ayo pergi.
Anda tidak perlu.
'Gudiya menyetujui hal ini.'
'Saat dia datang ke rumah
ini, kamu tidak boleh hadir.'
"Dia tidak ingin melihatmu."
Bu, mau kemana?
Hari ini, kita harus merayakannya.
Dan kamu masih belum
bertemu Bibi Gudiya.
Datang.
Ayo pergi.
'Inilah keluarga
yang menipu ibuku.'
'Untuk siapa ibuku telah
kehilangan segalanya.'
Saat ini, segalanya tidak akan berjalan
baik hanya dengan salam kosong.
Hari ini, kalian harus saling berpelukan.
Ya, Anda adalah mertua.
Kamu tidak seperti dua tepian
sungai yang tidak dapat bertemu.
'Tidak peduli seberapa baik
kita mencari hubungan itu.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu, Parvati.'
Kenapa kalian semua berdiri?
- Mari kita rayakan dan makan manisan.
Nah, Raghav, jika Vaani
bukan putri Bibi Gudiya,
lalu apa yang akan kamu lakukan?
- Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan menyaksikan
kisah cintanya berakhir.
Ya, keluarga kami memiliki
permusuhan lama dengan cinta.
Benar, ibu?
Tidak, mereka terikat untuk menikah.
Vaani berencana melarikan diri.
Maksudku, mereka
akan lari untuk menikah.
Tapi mereka tidak melarikan diri.
Hal ini juga terjadi pada keluarga lain.
Tapi Raghav-ku...
Raghav saya tidak memiliki nilai seperti itu.
Dia tidak akan terlibat
dalam hubungan apa pun
dimana saya mempunyai keberatan.
Semuanya baik-baik saja, itu berakhir dengan baik.
Apakah Anda ingat apa yang harus Anda lakukan?
Seratus persen, Bu.
Kami akan melakukan sesuai rencana.
Mishri tidak bisa mencapai rumah anak itu.
Ingat satu hal.
Mishri seharusnya tidak terluka.
Jika dia pincang di pesta pernikahan,
videonya tidak akan terlihat bagus.
Dipahami?  - Yakinlah, paman.
Mishri akan menari di pernikahannya.
Itu...
Nenek, menurutku
kita harus lewat sini.
Nenek!
Misri!
Misri, kamu baik-baik saja?
Perlihatkan pada saya.  Ya Tuhan!
Misri!
Buka matamu, Misri.
Seseorang, tolong bantu.
Buka matamu, Misri.  - Tante!
Apa yang kamu lakukan?
Sudah kubilang Mishri
tidak boleh terluka.
Sekarang, apakah kita
akan menikah di rumah sakit?
Apa yang harus kita lakukan?
Apakah saya akan memakai
perban alih-alih 'mangalsutra'?
Apakah saya akan memaksanya
makan obat, bukan yang manis-manis?
Aku ingin membubuhkan
warna vermillion di keningnya.
Tapi kamu membuatnya berdarah.